LAPAN TAHUN LALU
- Awak nak ke mana, sayang?
- Tolong!
Tolong!
Hey!
- Ayuh.
- Apa yang tergesa-gesa?
Tolong saya!
lepaskan!
- Tidak, sila. Tidak…
- Ikut saya.
Tolong, lepaskan saya…
Apa yang…
Jangan kau berani kacau perempuan lagi.
- Pergi pergi!
- Kami akan pergi!
jom pergi!
Pergi!
Bolehkah anda bangun?
Adakah anda terluka?
Bagaimana awak pulang?
Pemandu saya sepatutnya berada berdekatan.
Tetapi telefon saya mati.
Ayuh.
Saya akan bawa awak ke kereta awak.
Pakai ni.
Baju awak terlalu nipis.
Oh, itu kereta saya!
Nah…
Terima kasih banyak kerana membantu saya hari ini.
Saya Ayla. siapa nama awak?
terima kasih.
Encik Jaket.
Mengapa pemilik anda sangat keren?
Dia mengambil tiga lelaki
seperti itu bukan apa-apa.
pukul! pukul! pukul! Begitu sahaja!
sangat cantik. Sangat sukar. sangat sejuk.
Hanya kecacatan?
Dia tidak akan memberitahu saya namanya.
Bagaimana saya hendak mengembalikan ini?
Saya mungkin tidak akan melihatnya lagi.
Tinggal dengan saya, okay?
Saya bercakap dengan jaket?
Hai, gadis baru! siapa nama awak?
Saya Ayla.
Nama penuh?
Sasina.
Dan nama keluarga anda?
Ruengkunakorn.
Selamat berkenalan, kawan baru!
Saya Khaotu, Suthasinee Sawangkamol.
Saya di sini sejak darjah tujuh.
Gembira bertemu dengan awak, Ayla Sasina.
- Senang--
- Jika anda memerlukan bantuan dengan apa-apa, tanya sahaja.
Kerana
Saya tahu semua orang dan segala-galanya
di sekolah ini.
Dan jika anda bimbang tentang gred,
jangan risau.
Kerana…
Saya mendapat lurus A dalam setiap mata pelajaran.
Itu mengagumkan.
Nak lepak dalam kelas dulu, atau--
Oh!
apa?
SILA TUTUP PINTU
- Nasib baik kami berjaya tepat pada masanya.
- Apa yang mereka bertanding?
Hajime!
Ia dipanggil Kendo.
Cukup mudah.
Sesiapa yang mendapat pukulan mendapat mata.
Hebat!
- Dia sangat keren!
- Betul ke?
Kubah!
Kaware!
Duduk!
perempuan itu…
Nama dia Tawan. Dia berada di Darjah 12.
pelajar terbaik, presiden majlis pelajar,
dan atlet kendo terbaik sekolah.
Dia telah menjadi juara tiga tahun berturut-turut.
Paling tinggi dalam kelas, atlet bintang…
Dia pada asasnya pandai dalam segala-galanya.
Dan dia juga cantik.
Tidak, keren. Itulah yang anda panggil keren.
Anyway, kelab apa
yang awak fikir nak sertai, Ayla?
PENDAFTARAN KELAB KENDO
Adakah anda pasti tentang ini?
Sudah tentu. Saya mahu menyertai kelab Kendo.
Untuk pengetahuan anda…
Latihan agak sengit.
Saya tidak pasti anda boleh menanganinya.
Saya pasti boleh.
Saya bersedia untuk itu. Saya benar-benar bersemangat.
Baiklah. Mari kita jalankan ujian kecil dahulu.
Semua orang bersedia?
sedia!
Yang kelihatan lemah itu?
Tidak mungkin dia akan berjaya.
Tengok dia. Dia hampir pengsan.
Kalau dia nak ikut, biarlah.
Ya, benar.
Kemudian siapa yang akan melatihnya?
saya akan.
Awak cakap.
Awak latih dia, kalau begitu. perjanjian?
perjanjian.
Baiklah.
Nak, awak tak perlu lari lagi.
Anda berjaya. Usaha yang hebat.
Jumpa anda di latihan esok.
Bangun dan minum air.
Tawan!
saya rasa pening…
Awak okay?
Terima kasih, Tawan.
Awak ingat saya tak?
Nah, anda tahu nama saya sekarang.
Maklum saja,
kelab ini tiada jalan-jalan di taman.
faham.
Saya akan memberikan semua yang saya ada.
Terima kasih kerana membenarkan saya menyertai.
Teruskan.
pulang ke rumah.
Jumpa anda di latihan esok,
Ayla.
Bye, Tawan!
Dia tahu nama saya!
Sebelum kita memulakan latihan,
Saya akan menunjukkan
beberapa asas Kendo.
Kikaeshi, kali pertama!
Lelaki, hajime!
Kote, mulakan sekarang!
i & gt; Lakukan, hajime! & lt;
Tokyo!
Sekarang, kita mulakan dengan asas.
sedia?
sedia!
Kendo, jalan pedang,
i & gt; berakar umbi dalam ilmu pedang samurai
Latihan melibatkan
gerakan pantas, kuat, tegas,
jadi ia memerlukan tumpuan yang kuat.
Di sini.
Cepatlah! Lari!
Hey! Saya mahu satu juga!
Baik, ambil.
Saya mahu satu juga!
HELLO
Tawan menerima saya.
Dia buat! Dia buat!
Dia menerima hadiah saya.
Ia benar-benar mencurah-curah di sana.
Tawan!
Awak masih di sini?
Kebetulan saya terlupa payung saya.
Saya juga lupa milik saya.
Kemudian... mahu membuat sesuatu
untuk menghentikan hujan?
Sesuatu untuk menghentikan hujan? macam mana?
A teru teru bōzu.
A teru teru bōzu?
Tengok.
Oh!
Anda melukis matahari. Itu sangat keren.
Tawan bermaksud "matahari"
Anda melukis bulan?
ya.
Kenapa bulan?
Kerana Ayla bermaksud "bulan".
Matahari dan bulan.
Tanah dan Ayla.
Hujan berhenti!
Ia sebenarnya berjaya!
Terima kasih, Encik Teru Bōzu.
Tawan.
Tidak mengapa. terima kasih.
Saya akan ambil itu.
Tawan.
Fikir anda istimewa, ya, gadis baru?
Hanya kerana Tawan mengambil minuman anda,
anda fikir
anda lebih baik daripada kami yang lain?
Bertindak semua tinggi dan perkasa.
Anda mahu minum? baiklah.
Di sini. Bukan segelas sahaja.
Mempunyai satu baldi penuh!
Tidak tidak!
Tawan!
Adakah itu benar-benar perlu?
saya minta maaf. Saya tidak bermaksud untuk merenjis awak.
Ia dimaksudkan untuk gadis baru itu.
Dia baru sampai ke sini dan sekarang
dia ada pada awak? Bagaimana adil itu?
Jadi, saya punca ini berlaku?
Aku memang tak suka perangai macam ni.
Membuli seseorang tidak pernah baik.
Awak tak patut layan sesiapa macam ni.
Pernah.
Sejujurnya saya kecewa dengan diri saya sendiri
kerana tidak menjadi contoh yang lebih baik kepada anda semua.
Tidak, Tawan.
Bukan salah awak.
Anda hebat, sentiasa begitu.
Kita yang salah.
Kami benar-benar minta maaf. Kami maksudkannya.
Kemudian, mari kita tamatkan di sini. Saya tanya awak.
pasti.
Jika anda bertanya, saya akan melakukannya.
Mari kita panggil ia walaupun.
Hah?
Malah? Begitu sahaja?
Ya.
Tawan bertanya, jadi begitu.
awak okay tak?
Terima kasih, Tawan,
kerana membantu saya.
Awak sentiasa melindungi saya.
Awak macam pengawal peribadi saya.
pengawal peribadi?
Mhm.
Saya mahal, awak tahu.
Fikir awak mampu saya?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
pasti.
Anda suka menari, bukan?
saya buat. Saya suka menari.
Bagaimana awak tahu?
saya nampak awak
semasa anda membersihkan lantai bilik kelab.
Anda pada dasarnya menari-nari dari kotoran.
apa?
Tawan menerima pemberian saya.
Anda melihat semua itu?
Setiap saat.
Malah bahagian ini.
Saya mahu menangis.
Anda benar-benar melihat segala-galanya?
Sekolah kita ada kelab tarian yang kuat
tau.
Saya rasa awak patut uji bakat.
Kendo mungkin agak terlalu sengit untuk anda.
Tidak, saya suka Kendo.
saya suka.
saya betul-betul buat.
Awak suka Kendo
lebih daripada menari?
Tak pasti
Saya percaya itu.
kenapa tidak
Adakah saya kelihatan begitu putus asa?
Bukan putus asa.
Anda tidak memberi saya banyak harapan di sini.
Percayalah.
Lakukan apa yang hati anda mahukan.
Ia akan berbaloi.
Tetapi…
jika saya meninggalkan kelab Kendo,
Saya tidak akan bercakap dengan awak
seperti ini setiap hari.
Pasti anda akan.
Jika anda melihat saya, datang sahaja untuk bertanya khabar.
Atau…
Saya masih akan berlatih di sini.
Anda boleh singgah bila-bila masa anda mahu.
Janji?
Ya.
Janji.
- Saya ada sesuatu untuk awak.
- Hah?
Apa itu?
AUDITION:
WAKIL PASUKAN TARIAN SEKOLAH UNTUK PERTANDINGAN TAHUNAN
Anda mahu saya mengikuti uji bakat
untuk pertandingan tarian?
Yap.
Saya mahu anda mencuba.
Anggaplah ia
sebagai satu cara untuk mencabar diri sendiri.
Adakah anda fikir saya cukup baik?
Sudah terdapat
banyak penari hebat di kelab itu.
Ayuh.
Cubalah.
Tak rugi mencuba.
Anggaplah ia menimba pengalaman.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan buat.
Tetapi jika saya bersaing, adakah anda akan datang menonton saya?
Saya akan cuba membuatnya.
Janji?
Janji.
Anda lebih baik tidak memecahkannya.
pasti.
KELAB TARIAN DAN PERSEMBAHAN
Janji super pinky!
Janji super pinky.
Ayla.
Tawan!
Saya fikir anda tidak akan
datang menonton saya!
Saya minta maaf saya lambat.
Saya ada sesuatu yang perlu diuruskan.
tak apa. Hanya hakikat bahawa anda di sini
sudah membuat saya sangat gembira.
Sekarang saya mempunyai semua motivasi yang saya perlukan!
Saya telah berjanji, bukan?
Apa yang berlaku pada bibir anda?
Cuma kemalangan kecil.
Tiada apa-apa yang serius.
Bertahan. Saya mempunyai salap dengan saya.
Anda membawa barang seperti ini sepanjang masa?
Yup. Saya sangat kekok,
jadi saya sentiasa menyimpan beberapa pada saya.
Di sini, izinkan saya meletakkan beberapa untuk anda.
So takde parut.
Selesai!
Bawa bersama anda dan mohon semula kemudian,
jadi ia sembuh dengan baik dan lancar, okay?
Hello, Khaotu?
Yeah, yeah.
Saya sedang menuju masuk sekarang.
Okay.
Saya perlu pergi bersiap sekarang.
Tonton saya, okay?
Ayla.
untuk awak.
Lencana sekolah?
Tetapi anda masih belum tamat pengajian.
Anggaplah ia sebagai azimat bertuah.
terima kasih!
Ayla! Ayla! Ayla!
PASPORT THAILAND
i & gt; Ada sesuatu yang saya ingin memberitahu anda
Terima kasih kerana sentiasa membantu saya,
melihat keluar untuk saya
& Lt; i & gt; snek itu di dalam loker anda...
Itu hanya
cara kecil saya untuk mengucapkan terima kasih
i & gt; Saya sangat gembira & lt; i & gt; & Lt; i & gt; & lt
;
i & gt; Harus dekat dengan anda
& Lt; i & gt; Dan akhirnya, & lt;
I love you, Tawan.
Saya harap ...
i & gt; anda rasa yang sama
Awak buat apa tertidur di sini?
Saya sedang menunggu Tawan.
Adakah anda tahu di mana dia berada?
Dia tidak memberitahu anda?
Beritahu saya apa?
Dia berpindah sekolah.
Dipindahkan?
Ke mana dia pergi?
Adakah anda mempunyai alamatnya?
Bolehkah saya membantu anda dengan sesuatu?
Saya sedang mencari Tawan.
Adakah ini rumah dia?
Cik Tawan tidak tinggal di sini lagi.
Jadi,
adakah anda mempunyai nombor telefonnya?
Saya takut saya tidak. Saya betul-betul minta maaf.
Sekarang anda sendirian,
hujan tidak akan berhenti, ya?
Jom balik sama-sama, okay?
Ayla, bolehkah awak menjanjikan saya sesuatu?
Mulai hari ini, tidak kira apa yang berlaku,
jangan sesekali lupa siapa diri anda.
Belajar bersungguh-sungguh.
Teruskan mengejar impian anda.
Saya percaya tekad awak
akan membawa anda kepada sesuatu yang indah.
Kekal kuat.
Saya akan sentiasa menyokong awak.
i & gt; Saya berjanji kepada anda, saya akan memberikan segalanya
Saya akan mengejar impian saya, tidak kira apa
i & gt; Suatu hari, lampu sorot akan bersinar pada saya
& Lt; i & gt; Dan apabila hari itu tiba, & lt;
& Lt; i & gt; apabila seluruh dunia memerhati, & lt;
anda akan melihat saya lagi
Dan saya akan mendapatkan anda kembali, Tawan
Tidak cukup baik!
Pergi keretapi lagi.
i & gt; Saya tidak lagi mempercayai agensi anda
Saya akan mencari pengawal peribadi
untuk anak perempuan saya sendiri.
Dari apa yang saya dengar,
tiada pengawal peribadi kami
memenuhi kriteria VIP anda
Saya tidak fikir kita akan memerlukan
agensi baru selepas semua, ayah.
Senang bekerja dengan anda,
Cikgu Bodyguard.
Kami juga mempunyai beberapa peraturan tambahan.
Anda mesti berada dalam julat visual
pengawal peribadi anda pada setiap masa.
& Lt; i & gt; Dan apakah sebenarnya "julat visual"? & lt;
Bolehkah anda melihat saya sekarang?
Terjemahan sari kata oleh: Praeploy Mahawan